### CC Antya 11.58

> ‘হরি’ ‘কৃষ্ণ’-শব্দে সবে করে কোলাহল ।\
> প্রেমানন্দে মহাপ্রভু হইলা বিহ্বল ॥৫৮॥

> 'hari' 'kṛṣṇa'-śabde sabe kare kolāhala\
> premānande mahāprabhu ha-ilā vihvala

*хари*—святое имя Хари; *кр̣ш̣н̣а*—святое имя Кришны; *ш́абде*—со звуковой вибрацией; *сабе*—все они; *каре*—производят; *кола̄хала*—великий шум; *према-а̄нанде*—в экстатической любви; *маха̄прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *ха-ила̄ вихвала*—преисполнился.

**Раздавался оглушительный гул, когда все они повторяли святые имена «Хари» и «Кришна». Шри Чайтанья Махапрабху преисполнился экстатической любви.**
